#summary Como colaborar con el proyecto NotiUY

= Como colaborar con NotiUY =

Actualmente la comunicación y los medios de prensa están cambiando abismalmente. Leer noticias ya no es lo que era antes, el diario ya fu&#279;. NotiUY aspira a solucionar los problemas de comunicación que adolecen muchos medios de prensa brindando la mejor interfaz de usuario para leer noticias en Uruguay.

Sabemos que NotiUY 2.0 es un proyecto tan grande y ambicioso como la gente que está detrás de él. Por eso nos gustaría contar con tu presencia. Hay muchas cosa para hacer, separadas en distintas áreas, a saber:

== Diseño ==

la interfaz de NotiUY requiere un rediseño que esté más acorde los [http://www.webdesignfromscratch.com/current-style.cfm nuevos estándares de diseño web]. Un nuevo logo no vendría nada mal.

== Programación ==

Hay un montón de mejoras pendientes a implementar para la versión 2.0 final, desde cosas simples como recordatorios de clave hasta cosas divertidas y complejas como el relacionamiento automático de noticias a través de algún algoritmo.

Noti está escrito en [http://www.python.org Python] utilizando el framework [http://www.djangoproject.com django]. Si conoces alguno de ellos y te interesa colaborar, no dudes en [InformacionContacto contactarnos].

== Administración ==

NotiUY requiere de un pequeño pero constante trabajo administrativo para mantener las etiquetas (tags) actualizadas acorde a los temas populares del momento. Si te gusta estar al tanto de lo que pasa en Uruguay nos gustaría contar con tu ayuda para esta tarea. Este puesto está vacante.

== Difusión ==

Un factor clave para el crecimiento de NotiUY es su difusión. Si te gusta NotiUY cuéntaselo a tus amigos o menciónalo en tu blog. Te estaremos muy agradecidos y ayudaras a la popularización del sitio, lo sin duda repercutirá en futuras mejoras del sitio.

== Documentación ==

Aunque el uso de NotiUY es bastante intuitivo (o, al menos, ese es uno de sus objetivos) sería bueno contar con una ayuda bien redactada (en modo de intrducción o tutorial) que le explique a la gente el funcionamiento del sitio, y las ventajas en comparación con otros sitios de noticias. Algo que transmita el gran ahorro de tiempo que supone el uso de NotiUY frente a las alternativas tradicionales.
